Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
SENGOKU HEBDOMADAIRE
Bonjour, Sengoku Weekly.
J'ai un scoop.
Quel genre de scoop ?
J'ai vu un chat tenant une main humaine
dans sa gueule.
Une main humaine ?
Je pensais qu’un tabloïd pourrait prendre des mesures
face à quelque chose comme ça.
Shinoda, tu dois en avoir marre
des gens qui essaient de te piéger.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Combien payez-vous pour l’information ?
Nous pourrons en discuter après avoir déterminé
s’il s’agit d’un article potentiel.
Où est-ce arrivé?
L'incident s'est produit dans un ancien quartier résidentiel
au nord de la galerie marchande d'Umegaya.
Le bâtiment est maintenant abandonné,
mais malheureusement
je ne connais pas l'adresse exacte.
Est-ce à côté d'une boulangerie ?
Oui!
Un instant, s'il vous plaît.
D'ailleurs,
Est-il possible que le chat ait eu un morceau
de pain dans sa bouche, pas un bras ?
Hein?!
Oh ! Ce n'est pas que je doute de toi.
Ce n’était pas du pain !
Je sais ce que j'ai vu !
Quand l'as-tu vu ?
À l'instant !
Il devrait encore être dans le coin.
Racontez-moi les détails
depuis quand vous l'avez vu.
Il y a un mince mur de parpaings
à l'arrière,
et le chat marchait lentement dessus
de droite à gauche.
Et le chat avait la main dans sa bouche.
Comment as-tu pu dire
que c’était une main humaine ?
Il y avait une bague.
Est-ce que ça aurait pu être une poupée ?
C’était sans aucun doute une main humaine.
Comment peux-tu en être si sûr ?
C'était rouge et sale à l'endroit où il avait été coupé.
Quoi de neuf?
Ça sentait aussi mauvais, alors j'en suis sûr !
Le chat marchait sur le mur, n'est-ce pas ?
Je suis impressionné que tu aies remarqué
le chat de si loin.
Eh bien, je l'ai entendu crier.
Alors, euh…
Tu as dit que tu étais sur la route
et que tu as vu la bague.
Ce qui signifie que le dos de la main elle-même
était tourné vers la route.
Ce qui signifie que la coupe aurait dû être
du côté opposé.
Alors comment as-tu pu savoir qu'il était rouge ?
Le chat a-t-il fait demi-tour
sur le mur fin ?
Et s'il avait crié, il aurait
d'abord dû baisser la main.
Alors, où l'a-t-il laissé tomber ?
Elle a raccroché.
Cela ressemble à une arnaque.
Probablement après l'argent.
Il y a des gens comme ça,
alors restez vigilants.
Une autre impasse.
Mme Shinoda.
Oui?
Êtes-vous libre?
J'ai besoin d'une lycéenne.
Tu peux répéter s'il te plait?
Désolé, j'ai mis du temps.
Désolé pour ça.
Je me demande si vous vous souvenez de cette histoire.
Une femme est décédée des suites d'un
accident inattendu dans un parc de Shinagawa le mois dernier.
Je m'en souviens vaguement.
Eh bien, nous avons trouvé une photo de la victime
avec une lycéenne.
Nous avons essayé de rencontrer cette fille pour lui parler,
mais d'une manière ou d'une autre, elle a disparu.
Son nom est Madoka Hashimoto.
Nous n’avons pratiquement aucune piste.
Tout ce que nous savons, c'est qu'elle a occupé un emploi à temps partiel
pendant quelques mois depuis l'automne dernier.
C'est un magasin de vêtements près de la gare
qui est populaire auprès des jeunes femmes.
Ce serait vraiment utile si vous pouviez
identifier de quel magasin il s'agit.
J'aimerais que tu les approches
en disant que sa mère t'a demandé
pour rechercher votre camarade de classe disparu.
Vous pourriez passer pour un lycéen.
Remplacez simplement vos chaussures et votre sac.
Alors allez-y,
vous serez remboursé.
Tout de suite?
Oui.
Madoka Hashimoto faisait
partie du Movie Club,
et elle était joyeuse et extravertie,
avec des notes moyennes.
Vous pouvez montrer cette image si nécessaire,
mais ne proposez pas votre carte.
Bonne chance.
Attendez!
Alors je trouve son lieu de travail,
et alors ?
Si vous découvrez son lieu de travail,
nous pourrions découvrir où elle se trouve actuellement.
Ok, tu as ça.
Attendez!
Qu'est-ce que je porte ?
Quelque chose qui convient à
une lycéenne, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Quoi qu'il en soit, tout ira bien tant que
tu n'auras pas l'air d'un employé de bureau.
Désolé.
Je suis censé rencontrer quelqu'un maintenant.
Bonne chance.
Tu as raison, elle est la seule
à pouvoir assumer cette mission.
Mais elle est en retard.
Est-ce qu'elle t'a envoyé un message ?
MME SHINODA,
CELA ME FAIT GÊNER
Non, rien.
Ouais?
J'ai peur qu'elle panique.
EST-CE QU'IL S'EST PASSÉ QUELQUE CHOSE ?
Monsieur Murai !
Je suis de retour.
Bon travail.
Est-ce que ça allait ?
Je n'ai pas eu le temps de me changer
avant de revenir.
Rendez-vous en
salle de conférence pour un débriefing à 18h00.
Faites-le également savoir à Akutsu.
Excusez-moi.
Puis-je avoir un commentaire ?
Bon travail.
SENGOKU HEBDOMADAIRE
Vraiment?
Votre coupe est parfaite aujourd'hui.
Comme ça, non ?
Même si tu le dis pour plaisanter…
Non, je suis tout à fait sérieux !
Et puis, quel était ce message ?
Désolé, je vous l'ai envoyé par erreur.
Je pensais avoir envoyé ça à Asuka,
une collègue de vente.
Je vois.
Le démarchage est difficile.
Comment as-tu fait ?
Bien.
Il y avait tellement de magasins.
J'ai simplement abordé à plusieurs reprises
le personnel qui était sur place.
J'ai demandé si Madoka Hashimoto
avait déjà travaillé là-bas.
Puis j'ai mentionné que Madoka
n'était pas à la maison ces derniers temps.
Voilà mes points de discussion.
Le premier magasin était un échec,
mais j'ai ressenti un certain soulagement lorsque j'ai réalisé
que je devais simplement répéter ces deux étapes.
Mais le deuxième magasin
s'est montré vraiment peu coopératif.
Et quand j'ai dit à la troisième
que sa mère m'avait demandé de faire ça,
ils m'ont demandé si c'était vrai.
J’ai tellement paniqué que
j’ai cru que mon cœur allait éclater.
Qu'est-ce qui l'a trahi ?
Il semble qu'elle ne s'entendait pas
avec sa mère.
Ils doutaient donc qu’une mère comme celle-là
me demande de l’aider.
Cela a du sens.
Nous devrions y aller.
Ouais.
Après avoir entendu cela,
J'ai demandé au travailleur comment ils le savaient.
Bonne remarque.
Selon ce collègue,
Mme Hashimoto y a travaillé
de l’automne dernier jusqu’au nouvel an,
cachant qu'elle était encore au lycée.
Ils avaient souvent leurs pauses ensemble,
et Hashimoto a mentionné un garçon,
mais le personnel ne se souvenait pas des détails.
Hashimoto voulait également devenir mannequin
et a envisagé de passer une audition.
Elle a parlé à son collègue de
sa participation à un séminaire dans ce domaine.
C'est tout ce que j'ai.
Cela semble être un excellent travail !
Bravo. Ça ne marche pas toujours.
Même sans résultats,
ce travail de fond est important.
Les tabloïds sont constitués d’une accumulation
d’échecs et d’impasses.
Nous sommes finis si nous négligeons cela.
N'oublie jamais ça.
En tout cas, excellent travail.
Excusez-moi.
Que veux-tu dire par « fini » ?
La qualité de nos articles.
La quantité de travail fourni.
Chaque petit détail
dépend du soin que nous y apportons.
Si nous faisons des économies, notre qualité diminue.
Si notre qualité baisse, nous perdons la confiance.
Si un tabloïd perd la confiance,
c'est fini.
Tu finiras par y arriver.
En tout cas, bon travail.
Bon travail aujourd'hui.
Shinoda, tu sais te déguiser.
Quoi?
Est-ce que ça marche ?
J'aurais besoin de ton aide pour quelque chose.
Mais avant cela,
Je veux que tu ailles à Niigata demain.
Voici un billet de train à grande vitesse.
DE TOKYO À NIIGATA
Quel est le travail ?
Parlons-en autour d'un dîner.
J'espère qu'elle est en sécurité.
Rentrez chez vous maintenant.
Je prie pour que rien ne se soit produit,
et que cette photo
n'aura pas besoin d'être publiée.
Merci d'avoir attendu.
-Je suis sûr que vous êtes curieux à propos de ce travail.
-Oui.
Ville de Kubozuka, 27 ans.
Durant son adolescence,
il a été victime d'une agression.
À l'époque, il était sous la garde
de M. Kazuo Watanabe.
Ils vivaient dans la ville de Niigata à l'époque,
mais Kubozuka a déménagé à Tokyo avec des amis.
M. Watanabe vit actuellement
dans une maison à Tokyo.
Mais pour être sûr, je veux vérifier
leur résidence à Niigata.
Pour vérifier si M. Watanabe est là ?
S'assurer qu'il n'est pas là
fait partie du travail.
Il s’agit donc d’une mission de collecte de renseignements.
Assurez-vous de sonner à la porte.
D'accord.
Et même si personne ne répond,
peux-tu vérifier
si les compteurs fonctionnent ?
Et faites aussi un tour dans la maison.
Compris.
Merci.
Le lendemain matin, je suis allé à Niigata
avec l'intention de revenir dans la journée.
Mais je me suis perdu
et maintenant je suis dans la maison d'un inconnu
que j'ai interviewé cet après-midi.
J'ai réussi à me rendre
chez M. Watanabe,
mais ensuite je me suis perdu sur le chemin du retour.
Et puis il a fait sombre.
Et puis mon téléphone est mort,
donc je n'ai pu appeler personne.
Et puis il a commencé à pleuvoir fort.
Et puis j'ai vu un panneau indiquant «
Attention aux ours »--
Peut-être entrer ?
Pour l'instant, tu devrais entrer.
Tiens, sèche-toi.
Allez, tu vas attraper froid !
Merci, je suis désolé !
Je suis vraiment désolé de demander ça,
mais puis-je recharger mon téléphone ici ?
Est-ce que tu vas encore quelque part ?
Retour à Tokyo.
Tu ne peux pas revenir en arrière aujourd'hui !
Ce sera probablement demain.
Passez la nuit ici.
Nous avons une chambre d'ami.
Prends un bain, passe une bonne nuit,
et puis je rentre à la maison demain, d'accord ?
Merci beaucoup!
Mme Shinoda ?
Oui?
Comment est l'eau ? Pas trop chaude ?
C'est parfait.
Merci.
C'est bon à entendre.
Apprécier.
Merci.
Dans les montagnes de Niigata,
J’ai rencontré une chaleur humaine
que je n’avais pas ressentie depuis longtemps.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Je n’ai pas rejoint un éditeur
pour faire ce genre de choses.
Le pyjama de ma fille est-il trop grand ?
Pas du tout.
C'est parfait.
Merci.
Est-ce que Sengokusha est cet éditeur ?
Oui.
Je le lis parfois.
Voyons…
Ici.
C'est la vérité hebdomadaire
de notre entreprise rivale.
Ce n'est pas ça ?
Mais Sengokusha est bien connu.
-Je t'aiderai.
-Ne sois pas stupide.
Asseyez-vous.
Mais je suppose que si c'est un tabloïd,
les journalistes seraient plus expérimentés.
Vous êtes un employé à temps plein?
Oui.
J'ai rejoint l'entreprise au printemps dernier après avoir obtenu mon diplôme.
Ils ont envoyé une fille
en deuxième année sur le chantier
dans un endroit aussi reculé, toute seule ?
Même si ce n’est que de la recherche,
c’est très dangereux.
Ce n'est pas vraiment de la recherche.
Plutôt de la collecte d'informations.
Watanabe n'était pas là, n'est-ce pas ?
Non.
Je pense qu'il a déménagé dans une maison de groupe
à Tokyo il y a deux ans.
Il vivait seul,
donc sa maison est vide
depuis un moment.
Je le savais en arrivant.
Tu le savais
et ils t'ont quand même envoyé ?
Vérifier qu'il
n'était pas là fait partie du travail.
Tu es impressionnant pour quelqu'un de si jeune.
Est-ce que tu viens souvent à la maison ?
Je suis sûr que tes parents s'inquiètent.
Mes parents ne savent pas que j'ai été transféré
à l'équipe d'intervention,
ils pensent que je suis toujours en train d'éditer le magazine de relations publiques.
Je suis sûr qu'ils aimeraient recevoir votre appel.
Peux-tu boire ?
Je suis toujours à l'heure.
Désolé.
Est-ce que tu bois habituellement ?
Oui, je le fais. Un peu.
Que se passera-t-il si tu te saoules ?
Ne lui demande pas ça !
-Je suis vraiment désolé.
-C'est bon.
Pourquoi ne viens-tu pas t'asseoir ici ?
Merci.
Je sors souvent boire un verre
avec mon ami vendeur.
Et elle dit que je ne change pas du tout.
Vraiment?
Tu m'entends, stupide Sengokusha !
Arrête ça.
J'en ai tellement marre.
Je vais arrêter !
Parle moins fort, c'est gênant.
ASUKA MEGURO
Qui s'en soucie, personne n'écoute !
Le barman est là.
Combien t'ai-je dit ?
Je suis allé à Niigata--
Ça suffit. Rentrons à la maison.
J'ai sonné à la porte sous la pluie.
Tu l'as déjà dit.
Ils t'ont laissé passer la nuit.
Ouais.
C'est ça.
Tu dois écouter ce qui s'est passé !
Je t'écoute !
Et puis--
Je me suis réveillé le matin,
et j'ai aidé à la lessive.
Puis ils m'ont encore nourri.
Ensuite ils m'ont conduit à la gare,
et je ne pourrais jamais les remercier assez.
Je ne pensais pas qu’ils
accepteraient un jour de l’argent de ma part,
alors j'ai laissé de l'argent et une lettre
sur ma literie.
MERCI POUR VOTRE AIDE
Je pense que la femme le trouvera.
Je suis surpris que tu aies du papier à lettres.
Je le fais toujours.
Vous
faites donc vraiment de votre mieux au travail.
Oui, exactement, j'essaie tellement !
On compte sur toi.
Mais si jamais ils me demandent
à nouveau de faire un travail bizarre,
Je vais définitivement refuser.
Mais est-ce que tu le feras ?
Peux-tu?
Je parie que tu te sens secrètement épanoui.
Donne m'en un autre !
PLUSIEURS DÉCÈS SUSPECTS
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FUGITIF
Vous êtes arrivé à Sengoku Weekly.
À SUIVRE
On pourrait peut-être les surprendre en train de dormir.
Une tenue pour tromper un influenceur prometteur
et le Blue Ranger.
Cet appartement est la maison de notre cible.
Vous vivez sur la misère des autres.
Je pensais être
une personne plus forte que ça.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto